Gilson Garcia, Luana Ferreira, Roberto Mahl
Link para o site: https://gilsonlgd.github.io/T1-CD/	

MLT-3 (Multiline Transmission Three Level):

Lei de formação:
	Quando o bit 0 aparece, nada acontece;
	Quando o bit 1 aparece:
		Quando o bit 1 não-zero anterior é positivo, decremente o nível;
		Quando o bit 1 não-zero anterior é negativo, incremente o nível.

Sincronismo:
	Feito através de um bit de violação de regra, inserido na transmissão sempre que três zeros consecutivos são detectados no sinal.

Componente DC: 
	Apresenta componente DC devido à tecnica de codificação. Necessita de técnicas de filtragem para removê-lo do sinal.

Imunidade a ruídos:
	Possui boa imunidade, graças à técnica de codificação do MLT-3 e ao uso do bit de violação de regra.

Aplicação prática:
	Fast Ethernet (100BASE-TX), Gigabit Ethernet (1000BASE-T).

----------------------------------

CMI (Código Manchester Invertido): 

Lei de formação: 
	Quando o bit 0 aparece, inverta o nível duas vezes num mesmo período T;
	Quando o bit 1 aparece, inverta o nível uma vez.

Sincronismo:
	Feito através da utilização de um sinal de clock externo, responsável por indicar o momento exato em que cada bit deve ser lido ou transmitido. 

Componente DC:
	Removido pela técnica de codificação utilizada, que envolve a inversão da polaridade do sinal em cada bit e mantém a média do sinal em zero.

Imunidade a ruídos:
	Também possui uma boa imunidade a ruídos devido à sua técnica de codificação e a técnicas de detecção de erros, como a verificação de paridade. 

Aplicação prática:
	Ethernet 10BASE-T, Token Ring, FDDI.
	Norma G.703 da ITU-T para PCM multiplexado a 140 Mbits/s.
----------------------------------
NRZ-L:
    A voltagem eh igual ao estado, entao se eh 0 o estado eh 0 , eh normal
NRZI:
    Se o proximo sinal for 1 ele inverte o estado, se o proximo sinal for 0 ele mantem
AMI:
    Quando o sinal eh 0 , o estado eh 0, quando o sinal eh 1 ele fica alternando entre positivo e negativo
    salvando o ultimo estado de quando o sinal for 1, para poder ficar alternando
PSEUDOTERNARY:
    O contrario do ami
    quando o sinal eh 1 , o estado eh 1, quando o sinal for 0 ele fica alternando entre positivo e negativo
    salvando o ultimo estado de quando o sinal for 0, para poder ficar alternando
MANCHESTER:
   A duração do estado é dividida em duas metades. A voltagem permanece em um nível durante a primeira metade e se desloca para o outro nível na segunda metade. 
   o sinal 0 representa um descida do estado, se for seguido de outro zero precisa subir rapidamente pra depois descer dnv
   o sinal 1 representa a subida do estado, se for seguido de outro um tem q descer rapidamente para subir dnv
MANCHESTER DIFERENCIAL:
   Ele se diferencia do manchester pois ele muda o estado dependendo do proximo sinal
    se o proximo sinal for 1 ele nao inverte o estado
    se o proximo sinal for 0 ele inverte o estado

